Titre : NeedHelp?

Description :
	
	Certaines personnes se retrouvent souvent confrontés à des difficultés dans leurs tâches du quotidien à cause d'un accident ou d'un handicap. Nous pouvons citer comme exemples, les déplacements liés aux courses et rendez-vous médicaux, les différents travaux d’entretien du domicile, aides ménagères, ...etc.

	Notre application a pour but premier de palier aux difficultés rencontrées par ces personnes en leurs permettant de demander une aide. Nous aurions donc sur cette application mobile et web, deux profiles :

- L'aidé/demandeur : s’inscrit sur l’application en tant que demandeur d'aide, en faisant cela, il a la possibilité d'appeler à tout moment une aide extérieur (pour une tâche ou un déplacement) sous forme d'annonce que tout les aidants reçevront dans les alentours.

-	L’aidant : s’inscrit sur l’application en tant que personne valide. De ce fait, il peut recevoir une notification indiquant que quelqu’un a besoin d’aide dans les alentours.

Besoin :

En tant qu'utilisateur, je dois pouvoir créer un compte. 
En tant qu'utilisateur, mes données doivent être sécurisées. 
En tant qu'utilisateur, je dois me positionner en tant que demandeur ou aidant. 
En tant qu'utilisateur, je dois pouvoir signaler un compte s'il s'avère être dangeureux.
En tant qu'utilisateur, je dois pouvoir éditer certaines de mes données.
En tant qu'utilisateur, je dois pouvoir contacter un administrateur du site en cas de problèmes ou de bugs.
En tant que demandeur, je dois pouvoir créer une demande.
En tant que demandeur, je dois pouvoir noter la prestation qui a été éffectuée.
En tant qu'aidant, je dois pouvoir accepter une demande.
En tant qu'aidant, je dois pouvoir voir les demandes proche de ma position.
En tant qu'aidant, je dois pouvoir filtrer les annonces(rémunération, domaines,...etc.).
En tant qu'aidant, je dois pouvoir avoir une liste de toutes les demandes déjà acceptées.
En tant qu'administrateur, je dois pouvoir supprimer les comptes mal-attentionnés.
En tant que aidant/aidé je dois pouvoir communiquer avec l'aidé/aidant(chat/appel).

Userstory :











