Titre : 

Description :
	
	Certaines personnes se retrouvent souvent confrontés à des difficultés dans leurs tâches du quotidien à cause d'un accident ou d'un handicap. Nous pouvons citer comme exemples, les déplacements liés aux courses et rendez-vous médicaux, les différents travaux d’entretien du domicile, aides ménagères, ...etc.

	Notre application a pour but premier de palier aux difficultés rencontrées par ces personnes en leurs permettant de demander une aide. Nous aurions donc sur cette application mobile et web, deux profils :

- Le demandeur : s’inscrit sur l’application en tant que demandeur d'aide, en faisant cela, il a la possibilité d'appeler à tout moment une aide extérieur (pour une tâche ou un déplacement) sous forme d'annonce que tout les aidants reçevront dans les alentours.

-	L’aidant : s’inscrit sur l’application en tant que personne valide. De ce fait, il peut recevoir une notification indiquant que quelqu’un a besoin d’aide dans les alentours.

Besoins :

1. Accueil
	1.1. Je dois pouvoir accéder à la page d'inscription à l'aide d'un bouton
	1.2. Je dois pouvoir accéder à la page de connection à l'aide d'un bouton
2. Inscription
	2.1. Je dois pouvoir avoir un formulaire à la création de mon compte 
	2.2. Je dois pouvoir voir mon profil à tout moment
	2.3. Je dois pouvoir modifier mon profil à tout moment
3. Connection
	3.1. Je dois pouvoir entrer les données permettant de me connecter à mon compte
4. Demandes
	4.1. Je dois pouvoir un bouton me permettant de créer une demande
	4.2. Je dois avoir un formulaire me permettant de créer ma demande 
	4.3. Je dois voir la totalité des demandes faites par les différents utilisateurs
	4.4. Je dois pouvoir cliquer sur une demande pour voir les informations complémentaires de celle-ci, ainsi qu'un bouton me permettant d'accepter la demande
	4.5. Je dois pouvoir filtrer les différents demandes en fonction de mes envies
5. Communication
	5.1. Je dois avoir un chat écrit avec le commenditaire dans le cas où j'accepte la demande 
	5.2. Je dois pouvoir appeler avec l'application le commenditaire dans le cas où j'accepte la demande 	
6. Localisation
	6.1. Je dois avoir l'addresse(dans sa page d'information/via la communication) du commenditaire pour savoir oú me rendre
	6.2. Je dois avoir un gps me guidant au lieu de la demande via l'application
7. Évaluation/Signalisation
	7.1. Je dois pouvoir évaluer la prestation d'un utilisateur aprés qu'il ait réalisé sa tâche
	7.2. Je dois pouvoir signaler un utilisateur en cas d'abus 
	7.3. Je dois pouvoir ajouter une description à la signalisation
	7.4. Je dois pouvoir supprimer/bloquer un utilisateur malveillant
	7.5. je dois pouvoir contacter un administrateur du site en cas de problèmes ou de bugs.
	

Userstory :


US01 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir sur l'accueil un bouton d'inscription, afin d'accéder à la page d'inscription.
US02 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir sur l'accueil un bouton de connection, afin d'acceder à la page de connection.
US03 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un formulaire d'inscription, afin de créer un profil avec les informations suivantes : nom, prénom, mail, téléphone, mot de passe et une confirmation du mot de passe.

	Pour cette userstory, l'idée est de permettre à l'utilisateur de créer un compte qui contiendraient les informations ci-dessus, une fois valider, un pop-up de confirmation 
	de création s'affiche, aprés cela, l'utilisateur retourne à la page d'accueil pour se connecter à son compte.
	(TEMMERMAN François)
	

US?? : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un bouton permettant d'accéder à ma page de profil, afin d'avoir accés à mes données personnelles.
US?? : En tant qu'utilisateur, je souhaite pouvoir modifier ma page de profil, afin de remplir les informations complémentaires/optionnelles et remplacer une information plus valide.
US04 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un formulaire de connection, afin d'accéder à ma page de profil grâce aux informations suivantes : mail et mot de passe.

	Pour cette userstory, l'idée est de permettre à l'utilisateur de insérer dans un champ texte, leur mail et un champ texte, leur mot de passe, afin de se connecter au compte correspondant à ces informations.
	Apres validation, un pop-up de confirmation s'affiche et l'utilisateur est redirigé vers la page de son profil.
	(MAGNES Simon)


US05 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un bouton demande, afin d'accéder à une page de création de demande d'aide.
US06 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un formulaire de demande d'aide, afin de faire une demande d'aide avec les informations suivantes : nom de la tâche, description détaillée(optionnelle), domaines d'aide, remunération et lieu(code postal).

	Pour cette userstory, l'idée est de permettre à l'utilisateur de insérer :
	dans 3 champ texte, le nom de la tâche, une éventuelle description de la tâche ou autres informations, le code postal.
	une liste avec des boutons radios des différents domaines(bricolage, courses, tâches ménagères, jardinerie et transport).
	une liste déroulante pour la rémunération avec comme choix : oui ou non.
	(GORTZ Gaëtan)


US07 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir une liste de toutes les demandes soumises, afin de choisir quel demande répond à mes envies.
US08 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir cliquer sur les différents demandes, afin d'obtenir les informations supplémentaires de la demande(description et lieu).
US09 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un bouton sur la page d'informations supplémentaires, afin de signaler l'acceptation de la demande.
US10 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un filtre, afin de trier les demandes en fonction de mes envies(rémunération, domaine de tâche et localité).

	Pour cette userstory, l'idée est de mettre à disposition 3 listes déroulantes :
		-La première liste sera pour la remunération, il y aura 3 options : oui, non ou quelconque.
		-La deuxième liste sera pour les différents domaines de tâche : bricolage, courses, tâches ménagères, jardinerie et transport.
		-La troisième liste sera pour la localisation, il y aura les différentes provinces.
	(LUK Brian)
	

US11 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un chat écrit dans l'application, afin de pouvoir communiquer avec l'aidant/demandeur.
US12 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir la possibilité d'appeler via l'application l'aidant/demandeur, afin de pouvoir communiquer oralement sans échange de numéro de téléphone.
US?? : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un moyen d'obtenir un lieu de rendez-vous avec son accord, afin de savoir où me rendre.
US15 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un système GPS dans l'application, afin de me guider au lieu de rendez-vous.
	Pour cette userstory, l'idée est de mettre à disposition pour l'aidant un système de GPS le guidant de sa position jusqu'à l'addresse de rendez-vous.
	(DE COCK Maxime)

US13 : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un système de notation à la fin de la requête, afin de noter la prestation de l'aidant.
(En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un bouton de signalisation sur la page de profil d'utilisateur) // à voir
US14 : En tant qu'utilisateur, je souhaite pouvoir signaler un autre utilisateur, afin de prévenir un abus ou un acte innaproprié.

	Pour cette userstory, l'idée est de permettre à l'utilisateur d'envoyé un signalement aux administrateurs avec une description de la raison du signalement.
	Cela permettra aux administrateurs de bannir/bloquer l'utilisateur si celui obtient un nombre conséquent de signalement.
	(NAMUROIS Thomas)
	

US?? : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un pop-up lors de la signalisation, afin de décrire l'acte abusive ou/et comportement d'un utilisateur.
US?? : En tant qu'utilisateur, je souhaite pouvoir bloquer un utilisateur, afin de ne plus communiquer avec celui-ci.
US?? : (En tant qu'administrateur, je souhaite supprimer un utilisateur, afin de rendre l'application plus saine.)
US?? : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir un bouton de deconnection, afin de mieux sécuriser mon compte.
US?? : En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir une page de contact, afin de conctacter le support de l'application en cas de problèmes ou de bugs.
US?? : En tant qu'utilisateur, je dois pouvoir avoir une liste de toutes les demandes acceptées en cours, afin de voir les informations des demandes à tout moment.













