PMR on like

Description :
	
	Les PMR (Personne à mobilité réduite) se retrouvent souvent confrontés à des difficultés liées aux transports et diverses tâches du quotidien. Nous pouvons citer comme exemples, les déplacements liés aux courses et rendez-vous médicaux, les différents travaux d’entretien du domicile, aides ménagères, etc.

	Notre application a pour but premier de palier aux difficultés rencontrées par les personnes à mobilité réduite en leurs permettant de demander une aide. Nous aurions donc sur cette application mobile, deux profilent :

- Le demandeur (PMR) : s’inscrit sur l’application en tant que PMR, en faisant cela, il a la possibilité de demander à tout moment une aide extérieur (pour une tâche ou un déplacement).
NeedHelp?

BUT : 
	L’aide : s’inscrit sur l’application en tant que personne valide. De ce fait, il peut recevoir une notification indiquant que quelqu’un a besoin d’aide.


BESOINS : 

Thème 1 : La possibilité de créer un profil
Il faudra donc :
	1.	La possibilité de créer un compte
	2.	La possibilité d’indiquer son statut (demandeur ou aide)
	3.	La possibilité d’éditer son compte


Thème 2 : L’interaction entre demandeurs et aides
Il faudra donc :
	1.	La possibilité d’offrir et de demander de l’aide
	2.	La possibilité de consulter les demandes d’aide
	3.	La possibilité d’accepter une demande d’aide
	4.	La possibilité de contacter le demandeur ou l’aide
	5.	La possibilité de connaître la localisation du demandeur

Thème 3 : Clôturer l’interaction
Il faudra donc :
	1.	La possibilité de signaler la fin du service
	2.	La possibilité de noter l’interaction
	3.	La possibilité de signaler une aide



USER STORIES : 


1.1.1 En tant que demandeur, je souhaite pouvoir créer un compte, 
afin de demander de l’aide à quelqu’un lorsque j’en ai besoin.
1.1.2 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir créer un compte, afin 
d’offrir mon aide à une personne ayant fait la demande.

1.2.1 En tant que demandeur, je souhaite indiquer que je suis PMR, 
afin de pouvoir demander de l’aide.
1.2.2 En tant qu’aide, je souhaite indiquer que je suis dans la 
possibilité d’aider, afin de pouvoir offrir mes services à une personne à 
mobilité réduite.

1.3.1 En tant que demandeur, je souhaite pouvoir éditer mon profil, 
afin d’indiquer des informations nécessaires pour recevoir de l’aide.
1.3.2 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir éditer mon profil, afin 
d’indiquer les informations nécessaires pour offrir mon aide.

2.1.1 En tant que demandeur, je souhaite pouvoir soumettre une demande 
d’aide, afin de trouver quelqu’un prêt à m’aider.
2.1.2 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir répondre à une demande d’aide, 
afin de proposer mes services à une personne dans le besoin.

2.2.1 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir consulter les différentes 
demandes soumises, afin de m’informer des annonces faites par les demandeurs.

2.3.1 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir accepter une demande d’aide, 
afin de signaler à un demandeur que je suis disponible pour lui venir en aide.

2.4.1 En tant que demandeur, je souhaite pouvoir discuter avec une aide, 
afin de mettre en place le service souhaité ou poser des questions pratiques.
2.4.2 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir discuter avec le demandeur, 
afin de mettre en place le service souhaité ou poser des questions pratiques.

2.5.1 En tant que demandeur, je souhaite pouvoir indiquer à l’aide ma 
localisation, afin qu’il puisse me rejoindre pour le service demandé.
2.5.2 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir connaître la localisation du 
demandeur, afin de savoir où je dois me rendre pour le service du demandeur.

3.1.1 En tant qu’aide, je souhaite pouvoir signaler la fin d’un service, 
afin de signaler que je suis à nouveau disponible.

3.2.1 En tant que demandeur, je souhaite pouvoir noter la prestation d’une 
aide, afin que d’autres demandeurs puissent voir si j’ai été satisfait.
3.2.2 En tant qu’aide, je souhaite que le demandeur puisse noter ma prestation,
 afin que d’autres demandeur puisse voir la qualité de mes prestations.

3.3.1 En tant que demandeur, je souhaite pouvoir signaler aux administrateur un 
problème avec une aide, afin d’éviter que cela ne se reproduise ou que des sanctions 
soient prises.
