User Stories :

* US01 :

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir m’inscrire sur le site web, afin de pouvoir me différencier des autres utilisateurs.

Description : 
L’inscription devrait se faire à partir d’un bouton présent sur l’application mobile et le site web, il doit rediriger les utilisateurs à une page d’inscription présentant un formulaire où ils pourront rentrer des informations à leur sujet.
Par exemple : nom, prénom, adresse mail, téléphone, mot de passe ainsi qu’une confirmation du mot de passe pour être sûr de ne pas s’être trompé précédemment   
(François Temmerman).

* US01 Bis 

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir m’inscrire sur l’application, afin de pouvoir me différencier des autres utilisateurs.

Description : 
L’inscription devrait se faire à partir d’un bouton présent sur l’application mobile et le site web, il doit rediriger les utilisateurs à une page d’inscription présentant un formulaire où ils pourront rentrer des informations à leur sujet.
Par exemple : nom, prénom, adresse mail, téléphone, mot de passe ainsi qu’une confirmation du mot de passe pour être sûr de ne pas s’être trompé précédemment   

* US02 : 

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir me connecter au site web, afin d’avoir accès à mes demandes ou de pouvoir commencer à aider des personnes dans le besoin.

Description : 
La connexion devrait se faire à partir d’un bouton présent sur l’application mobile et le site web, il doit rediriger les utilisateurs à une page de connexion présentant un formulaire où ils pourront rentrer leur adresse mail et leur mot de passe afin de pouvoir avoir accès à leur compte.





* US02 Bis : 

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir me connecter à l’application mobile, afin d’avoir accès à mes demandes ou de pouvoir commencer à aider des personnes dans le besoin.

Description : 
La connexion devrait se faire à partir d’un bouton présent sur l’application mobile et le site web, il doit rediriger les utilisateurs à une page de connexion présentant un formulaire où ils pourront rentrer leur adresse mail et leur mot de passe afin de pouvoir avoir accès à leur compte.
(Simon Magnes)



* US03 :
En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir formuler une demande, afin de recevoir l’aide d’une personne utilisant le site web. 
Description : 
La demande d’aide devrait se faire à partir d’un bouton présent sur l’application mobile et le site web, il doit rediriger les utilisateurs à une page présentant un formulaire dans lequel l’utilisateur peut écrire des informations concernant leur demande (nom de tâche, description, catégorie de la tâche, localisation de la tâche).
(Luk Brian)

* US03 Bis :
En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir formuler une demande, afin de recevoir l’aide d’une personne utilisant l’application. 
Description : 
La demande d’aide devrait se faire à partir d’un bouton présent sur l’application mobile et le site web, il doit rediriger les utilisateurs à une page présentant un formulaire dans lequel l’utilisateur peut écrire des informations concernant leur demande (nom de tâche, description, catégorie de la tâche, localisation de la tâche).

* US04 :

En tant qu’utilisateur, je souhaite avoir un affichage contenant une liste des demandes faites par les autres utilisateurs, afin de pouvoir entreprendre les démarches pour pouvoir les aider.


Description :
L’affichage en question ne doit pas contenir toutes les demandes en une seule page, cela ralentirait l’affichage du au nombre conséquent de demandes attendues par le client. 
Cet affichage doit se faire sous la forme de block contenant les informations de la demande.

* US04.1 :

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir recevoir plus d’information au sujet d’une demande dans la liste de demande d’aide, afin d’avoir une idée concrète de la tâche à accomplir ou encore de pouvoir entrer en communication avec l’utilisateur.

Description :
Lors de l’affichage de la liste des demandes d’aide, chaque demande sera cliquable pour réunir plus d’information sur la demande. 
Un bouton devrait aussi permettre de mettre en contact via le chat l’aidant et l’aidé.  

* US04.2 :
En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir trier les demandes d’aide, afin de pouvoir plus facilement choisir parmi les demandes celles que je peux accomplir. 
Description :
Ce tri doit se faire sous plusieurs critères soit par catégorie de demande, soit la localisation ou soit la compensation ou non (sous forme de rémunération ou autres, les utilisateurs peuvent en parler entre eux) de la tâche.  
(Gaëtan Gortz)

* US05.1 :
En temps qu’utilisateur, je souhaite pouvoir entrer en communication avec la personne que j’aide/ qui m’aide, afin de pouvoir discuter avec lui de ses disponibilités, de la compensation ou encore de pouvoir communiquer plus précisément mon adresse.
Description :
L’utilisateur doit pouvoir entrer en contact avec un autre utilisateur par le biais d’un chat de communication écrit.

* US05.2 :
En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir discuter avec la personne qui m’aide/ que j’aide par le biais de message ou d’appel vocaux ou vidéo, afin de me faire une idée plus concrète de qui est la personne que j’aide/ qui m’aide.

Description :
L’idée ici est de faire en sorte que dans le chat, il y ait moyen d’envoyer des messages vocaux et de passer des appels vocaux/vidéo. 

* US06 : 
En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir modifier ma page de profil, afin de remplir/changer des informations complémentaires à mon sujet. 
Description :
Les utilisateurs doivent être capable de modifier leur profil lorsqu’ils sont connectés à leur compte, ils pourront modifier leur information à propos de leur mot de passe. (Le reste est à voir ensembe).  

* US07 : 
En tant qu’utilisateur, je souhaite avec son accord obtenir des informations plus précises au sujet de la localisation de la personne que j’aide afin de pouvoir me rendre plus facilement au lieu de rendez-vous.
Description :
Les utilisateurs doivent avoir accès à une information de géolocalisation et un guidage GPS doit pouvoir se lancer lorsque la personne qui aide veut pouvoir se rendre chez la personne qu’il/elle aide. 
(Maxime De Cock)

* US08 : 

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir conclure une demande lorsque la personne qui m’a aidé à fini la tâche, afin que cette tâche n’apparaisse dans les tâches en cours de l’utilisateur.

Description :
L’utilisateur doit-être capable de stopper la tâche qu’il a donné à un autre utilisateur lorsque celle-ci est finie. 

* US09 : 

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir accepter une demande formulée par un autre utilisateur, afin de commencer à aider mon prochain.

Description :
Lorsque l’utilisateur est en train de parcourir la liste de demande, l’utilisateur peut entrer dans les détails d’une demande et accepter la demande dans cette page 


* US10 :

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir signaler un autre utilisateur, afin de prévenir un abus ou un acte inapproprié.

Description :
L’utilisateur doit pouvoir envoyer un signalement aux administrateurs avec un description de la raison du signalement. 
Après coup, les administrateurs décideront de bannir ou bloquer l’utilisateur en question 
En cas de signalement abusif l’utilisateur pourrait voir son compte supprimé ou bloqué.
(Thomas Namurois) 

* US09.1 :

En tant qu'utilisateur, je souhaite pouvoir signaler un utilisateur en un clic afin de dénoncer plus facilement un acte abusif.

Description :
L’accès à la signalisation doit se faire en un clic sur un bouton « signaliser »

* US09.2 : 

En tant qu'utilisateur, je souhaite pouvoir décrire l'acte abusive ou/et comportement d'un utilisateur.

Description :
La description de la signalisation peut se faire dans un écran pop-ups 

* US10 :

En tant qu’utilisateur, je souhaite que lorsque je décide d’aider quelqu’un, je puisse afficher les demandes que j’ai accepté dans une liste, afin de savoir quelles tâches il me reste à accomplir.

Description :
Tout comme la liste de demande, l’utilisateur doit-être capable de voir celle(s) qu’il a acceptée(s), l’affichage sera le même que l’affichage de la liste de demande, avec l’accès à détails si l’utilisateur qui veut aider à oublié la tâche qu’il avait au préalable accepté. 

* US11 :

En tant qu’utilisateur, je souhaite pouvoir noter la personne qui m’a aidé lorsque je conclu la tâche, afin de pouvoir valoriser son travail aux autres utilisateurs.

Description :
Lorsque l’utilisateur arrête la tâche il faut qu’un pop-up ou un message apparaisse afin de pouvoir noter la personne qui l’a aidé. 

* US12 :

En tant qu’utilisateur, je souhaite avoir un page ou je pourrais contacter les administrateurs, afin de les prévenir si je rencontre un problème ou un bug. 
Description :
À la simple pression d’un bouton l’utilisateur doit pouvoir se rendre sur une page nommé « page de contact » et en rentrant des informations de type adresse mail, nom, Prénom ainsi qu’une description du problème rencontré, doit pouvoir envoyer un mail à l’équipe. 


